Ey Paing, Lemme talk bout something
Ey Pac, Lemme talk bout something
Young B, Lemme talk bout something
RV, Lemme talk bout something
Shut yo ho ass up get money
Diss hay các page chúng nó đăng hình
Undergound trần trụi là chúng nó săn tìm
Nhưng mà miếng bánh ngọt,
chúng nó vẫn đang rình
[XUANPAC]
Yeah, tao biết là mày nghe được bọn tao,
Tao biết là trong tâm mày rất cú
và vẫn cứ đòi thằng sếp mày dùng tiền để mà che miệng bọn tao
Mày sẽ lựa chọn sao? Khi mặt nạ cởi ra
Mày chỉ chiếm dụng văn hoá của người ta
Nhấp vài câu lệnh là toàn bot vào ngợi ca
Cho mày dếm view thịt khéo còn đéo đủ 10k
Tao bú fame ai hay tao bú fame mày,
chắc mày chưa từng giả làm những thằng celeb khác
công ty mày bất chấp nâng cho thằng con mặt nạ
kể cả dẫu bằng cách này hay cách khác,
trừ mỗi cách rap,
thế tao chửi thề là nhếch nhác?
Thế việc chúng mày book page rác
Để còn kéo người không liên quan vào để bênh chúng mày
nhưng không ngờ cuối cùng nó backlash
Mỉa mai vãi đái, đều đeo mặt nạ cả thôi
Fanbase của mày đều đeo mặt nạ cả thôi
Toàn tài khoản bot lập hai tuần trước
vậy sự nổi tiếng của mày toàn là giả thôi
Cứ việc nói tao bậy bạ không tôn trọng khán giả
nhưng tao tin trời cao kia có mắt
Trong khi lũ mày coi cộng đồng là con bò
sẵn sàng luồn dây vào mũi để nó dắt
Vậy thì ai quá quắt
Ey Paing, Lemme talk bout something
Ey Pac, Lemme talk bout something
Young B, Lemme talk bout something
RV, Lemme talk bout something
Shut yo ho ass up get money
Diss hay các page chúng nó đăng hình
Undergound trần trụi là chúng nó săn tìm
Nhưng mà miếng bánh ngọt,
chúng nó vẫn đang rình
[SAWPAING]
Bẩn nhất trong các loại beef mấy anh em tao từng chơi
Cứ việc book bẩn copy paste đi từng nơi
Fake fan, NPC, seeding rác,
tất cả thứ đang thuộc về mày có gì là thật hả Tùng ơi
Không cần hở sườn lũ chúng mày lao vào đến đánh
Bao máu đổ tao đem rót vào chén thánh
Underground vẫn bị truyền thông hắt hủi
nhưng mấy thằng ca sĩ như mày
luôn sẵn sàng đớp vào cái miếng bánh
Đây không phải Huế để tao vỗ cho mày bay mic
Cố đô rap không phải chỗ cho mày lay ngai
Nghìn cái clone, 1 con bot mỗi việc vào thay vai
Chúc mừng mày sống trong thời đại của A.I
NPC comment ti toe
Bot spam nhạc mày đem đi khoe
Nên fan của mày toàn AI đóng giả,
vốn chỉ có một mình mày hát cho mấy con PC nghe
Mấy con quỷ bảo bố mày bú fame à
fuck damn bitch mày biết gì về tao
Chúng nó nói gì về mày,
mày là Jack, Kay Trần, Wren Evans, Shiki hay là Decao
Nghìn trò bẩn chúng nó sẵn sàng làm
để đưa tên một thằng hèn một lần được cháy sáng
Núp sau mấy cái clone mới là sự nghiệp của mày
Hoàng tử à? Mask off, chỉ còn một thằng thái giám
Ey Paing, Lemme talk bout something
Ey Pac, Lemme talk bout something
Young B, Lemme talk bout something
RV, Lemme talk bout something
Shut yo ho ass up get money
Diss hay các page chúng nó đăng hình
Undergound trần trụi là chúng nó săn tìm
Nhưng mà miếng bánh ngọt,
chúng nó vẫn đang rình